Домашнее задание №5

1. Добавлен класс исключений, возникающих при работе с БД: App\Exceptions\DbException. Бросаются исключения это типа в классе
    App\Classes\Db в методах query() и execute().
2. Ловятся исключения из пункта 1 во фронт-контроллере.
3. Добавлен класс исключений App\Exceptions\E404Exception. Бросаются исключения этого типа в контроллерах News (метод actionOne())
    и AdminNews (методы actionEdit() и actionDelete()). Обработка - также во фронт-контроллере.
4. Метод fill() добавлен в абстрактную модель и переопределён в моделе новостей (применён паттерн Мультиисключение).
5. Добавлен класс-логгер App\Classes\LogException. Логируются исключения из пунктов 1 - 3.

Домашнее задание №6

1. Проверил код на соответствие стандартам PSR-1 и PSR-2.
2. Подключил с помощью composer библиотеку swiftmailer/swiftmailer
3. Организовал отправку сообщения администратору при возникновении проблем с подключением к базе данных.
    Для удобства создал собственный класс \App\Classes\Mail, который при создании в конструкторе получает данные
    из конфига и сохраняет в себе. В конфиге почтовые данные отправителя и получателя (логин, пароль и т.д.).
    Конфиг в git не добавлял! У класса \App\Classes\Mail создал функцию send(), которая и работает с библитекой swiftmailer.
4. Оформил пакет composer "multiexception". Ссылка https://packagist.org/packages/customer41/multiexception.
    Ссылка на репозиторий на гитхабе: https://github.com/customer41/multiexception.
    А также установил через composer и использовал в своём проекте.